Lời  北山薇
Nhạc/Phối khí  砖厂浪人
Điều giáo  潜水荷叶/鬼面P
Mix  拙木
Họa  巫烨
Video  梦游
Kế hoạch  花间有鹿来
Giám chế  莫羡
Sản xuất  幻月音乐团 (Âm nhạc)/芜筝社 (Thị giác)
Lai Nhật Ỷ Song
Trời trong núi xa loang lổ như lụa
Thu dọn sắc trúc, lên đường cố nhân hẹn
Vì ham cá giếc, chậm bước bên sông
Bên sông chợt nghe tiếng cá nhảy lên
Gõ cửa ba tiếng, vờ chẳng hay
Trộm nghe cười nói, lúm đồng tiền thoáng hiện
Rằng lũ chim nhỏ, vờn làn khói
Rượu cũ chuyện mới, chưa viết đã thành chương
Quét tuyết đẩy cửa, trăng trước song
Một cây mai trắng như bướm ngọc
Ý sáo Giang Thành, Trường An xa
Đường nhỏ bụi trần lên phố thiên
Si tăng sầu khách tìm nhân gian
Sương thanh bóng lẻ mình tự thương
Ngắt một nhành hoa, rơi vài cánh
Lão say nhúng tuyết, núi làm nghiên
Lời  北山薇
Nhạc/Phối khí  砖厂浪人
Điều giáo  潜水荷叶/鬼面P
Mix  拙木
Họa  巫烨
Video  梦游
Kế hoạch  花间有鹿来
Giám chế  莫羡
Sản xuất  幻月音乐团 (Âm nhạc)/芜筝社 (Thị giác)
Lai Nhật Ỷ Song
Gối chăn mượn nhau, tắt ngọn đèn cô
Hoa mai cùng ngủ, tiếng gió ngâm trong đêm
Bờ sông trong mộng, thuyền về cố viên
Tuyết sông đầm đìa quét ngang trường thiên
Vó ngựa xa xăm hối lời biệt
Lại rót phong tuyết, phấn lệ tay áo che
Gối chạm cùng tựa, mặt cùng đỏ
Chưa say, chưa say, ngày sau ba nghìn chén
Ngâm quá canh ba, đông mái hiên
Trang thành tóc hạc, đợi mai tiên
Đun trà, tỉ mỉ sắc bọt tuyết
Nhụy lạnh hồn băng, hương vương mắt
Thăm thẳm thư phong thả tầng mây
Viễn khách đưa lại thư năm cũ
Xuân phong xuân thảo trên thềm ngọc
Lại hỏi ngày sau trước ỷ song
Lời  北山薇
Nhạc/Phối khí  砖厂浪人
Điều giáo  潜水荷叶/鬼面P
Mix  拙木
Họa  巫烨
Video  梦游
Kế hoạch  花间有鹿来
Giám chế  莫羡
Sản xuất  幻月音乐团 (Âm nhạc)/芜筝社 (Thị giác)